2⁶6 mssa PRO PESYE ANIMALIUM.

sionem sanctorum tuorum cunctis nobis proficiant adsalutem.
per.

Ad complendum.

Plebs tua domine capiat sacrae benedictionis augmentum. et
copiosis beneficiorum tuorum subleuetur auxiliis. quae tantis
intercessionum deprecationibus adiuuatur. per dominnm nos·
trum.

· llrssn uu Monalunm'm Honmun.

Parce domine peccatis nostris et quamuis incessabiliter delin-
quentibus [continua poena debeatur. praesta quesumus [so. 192v.
ut quod praesenti mereamur offensione nobis proueniat ad
correptionem. et plagam quam super nos propeccatis nostris
imminere cognoscimus te miserante sentiamus cessare. per
dominnm nostrum.

Secreta.

Protege nos quesumus domine gratia tua tibi sancta sacrificia
immolantes et plagam qnam super nos imminere pauemus. per
auxilium misericordiae tuae sentiamus cessare. per dominum
nostrum.

A d complendum.

Sumptis domine salutis nostrae subsidiis tuam misericordiam
suppliciter depraecamur. ut ab iminenti nos plaga defendas. et
ab aeterna dampnatione eripias. per.

Missa nno Passa Aunmmun.

Deus qui laboribus hominnm etiam de mutis animalibus sola·
cia subrogasti. supplices te rogamus, ut sine quibus non alitur
humana condicio nostris facias usibus non perire. per.

Secreta.

Sacrificiis domine placatus oblatis opem tuam nostris tempori·
bus clementer impende. per.

Praefatio.

(l) aeterne deus. Qui ideo malis nos praesentibus flagellas.
ut ad bona futura perducas. ldeo bonis temporalibus consolaris.
ut de sempiternis facias certiores. Quo teet in prosperis et in
aduersis pia semper consessione laudemus1 iesum christum
dominum nostrum.

¹ Per is omitted probably by an error in the MS.

 

