DOM. HI. POST OCT. PENTECOSTEN. 123

Super poprdum.

Fideles tuos domine benedictio desiderata confirmet. quae eos
et a tua uoluntate numquam saciat discedere. et tuis semper
indulgeat beneficiis gratulari. per dominum nostrum.

Donrrurca ΙΙ. uosr Ocrnans Pauracosrarr.

Sancti nominis tui domine timorem pariter et amorem. iac nos
habere perpetuum. quia numquam tua gubernatione destituis.
quos in soliditate tuae dilectionis instituis. per dominum
nostrum.

Secreta.

Oblatio nos domine tuo nomini dicanda purificet et de die in
diem ad caelestis uitae transferat actionem. per dominum
nostrum.

Praefatio.

ff> aeterne deus. cuius hoc mirificum opus ac salutare
mysterium luit ut perditi dudum satque prostrati. de [so. 89.
diabolo et mortis aculeo ad hanc gloriam uocaremur. qua nunc
genus electum sacerdotiumque regale populus acquisitionis et
gens sancta uocaremur.¹ Agentes igitur indefessas gratias.
sanctamque munificentiam tuam praedicantes maiestati tuae haec
sacra deferimus quae nobis ipse salutis nostrae auctor christus
instituit. quem laudant angeli.

Ad cornp'lendum.
Sumptis muneribus domine quesumus ut cum frequentatione
mysterii crescat nostrae salutis effectus. per.

Super populum.

Da quesumus domine populo tuo salutem mentis et corporis.
da ut relinquat quod nocet. ct amare quod saluet. da ut bonis
operibus inherendo et benedici a te mereatur. et tua semper
uirtute delendi. per dominum.

Dotamen 111. rosa ocrnms l'nnrecosrnu.

Depraecationem nostram quesumus domine benignus exaudi.
et quibus supplicandi praestas effectum. tribue defensionis
auxilium. per.

Secreta.

Munera domine oblata sanctifica. ut tui nobis unigeniti corpus
et sanguis fiant per dominum.

¹ Probably sor uocantur.

 

